ejercicios.txt
En tu repositorio Git, que debe estar personalizado, con tu información básica, debes subir los archivos de los siguientes ejercicios: 
Elabore un programa para la Universidad de Florida que calcule los primeros 100 números de la siguiente serie 5, 8, 13, 21, ... sin mostrar el 13, y muestre la lista del resultado de los números.
Elabore un programa para el Éxito que determine el salario de los 1897 empleados de su compañía, teniendo en cuenta las comisiones y la seguridad social que debe pagar, e imprima el listado de la información. 
Elabore un programa para la facultad de Ingeniería que pida 400 números e indique si ese número es par o impar; me muestre un listado y me indique cuantos son pares y cuantos son impares.
Elabore un programa para un Hospital que determine, y muestre el nivel de Leucemia de 803 pacientes clasificando su puntaje si esta inferior a 10 no tiene Leucemia; si esta entre 11 y 40, nivel bajo de Leucemia; si esta entre 40 y 69, nivel moderado de Leucemia, si esta entre 70 y 100, nivel grave de Leucemia.
Elabore un programa para determinar el funcionamiento optimo de las 407 cabinas de metro cable, registrando un puntaje que se clasifica de la siguiente forma si tiene 2 puntos está con un funcionamiento defectuoso, si tiene 3 puntos el funcionamiento es moderado y si tiene 4 puntos el funcionamiento es óptimo.
